Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 22)
Tu és uma Canção.
O sangue da família Song corre-lhe nas veias.
Quando Sua Majestade souber disto,
toda a família Xiao estará implicada.
Isto é...
um beco sem saída.
Esta colaboração...
beneficiará a ambos.
Traz apenas benefícios, sem qualquer prejuízo.
Vou dar-lhe tempo para pensar.
Você é uma pessoa inteligente.
Sabe como escolher.
Sabes que a família Song e a família Xiao são inimigas de sangue.
Tem medo que se o seu histórico for exposto,
Xiao Jin Yu vai odiar-te até aos ossos,
esmagarás os teus ossos e espalharás as tuas cinzas.
Naquela hora,
tudo o que deseja na vida...
virará pó.
Quanto a envelhecer juntos em harmonia,
isto é apenas um sonho.
Você está aqui.
Está cansado hoje?
Certo, venha cá.
Sente-se.
Olhar.
A loja de bordados acabou de nos enviar alguns modelos...
para escolhermos as nossas roupas de casamento.
Dê uma vista de olhos.
O que pensa disso?
Este.
Este é o estilo que gosta.
Dê uma vista de olhos.
Escolha as roupas do casamento.
O que estás a fazer?
O que acha?
Eu vou ouvi-lo.
Eu sabia que ias gostar.
Eu irei encontrar Xue Lian.
Lembre-se de escrever a carta de proposta de casamento.
Lu Zhao.
Como devo escolher?
Tínhamos um acordo.
Ninguém tem permissão para olhar os olhos uns dos outros.
Não vou olhar.
Não é esta a pulseira que te ofereci?
Aquele que me deste...
está aqui.
Só quando ambos pensamos um no outro...
torna-se um verdadeiro desejo.
Vamos fazer um pedido.
Tudo bem.
Lu Zhao.
Tenho assuntos importantes na Seita Xuntian.
Preciso de ir agora.
O trabalho é importante.
Prossiga.
(Que o meu vínculo com ele dure para sempre, )
(através da vida e da morte, lado a lado como um só.)
(Lu Zhao)
Você seguiu-me?
Ouvi dizer que vai casar.
Estou aqui...
para lhe dar um presente de casamento.
Até conseguiu a lista...
dos agentes secretos da Seita Xuntian.
Você é mesmo o Nono Príncipe.
Sei muito mais...
do que possa imaginar.
Mestre Xiao.
O seu casamento está se aproximando.
Estou aqui...
para te lembrar de algo.
Não se esqueça...
a resposta que eu quero.
Eu não ousaria.
(Lista de nomes)
Vossa Alteza,
porque não forçar Xiao Ren...
entregar o mapa de defesa o mais rapidamente possível?
Porquê esperar até ao casamento dele?
Só quando ele realmente o possui...
será que ele vai ter dificuldade em deixar ir.
Para além de,
ela parece mesmo a Miao He.
Espero que Xiao Ren...
farei o que me apetecer.
Mas também quero ver...
até onde podem ir.
Espero que não me desiludam.
Sabe como fazer isso?
- Não é a mesma coisa? - Como poderia ser?
Parecem completamente diferentes.
O meu é apenas mais pequeno.
Não é assim que se faz.
Faça assim: primeiro, dê um nó.
Depois puxe-o para fora.
Pensei que estaria pronto amanhã.
Porquê tão cedo?
O Mestre Xiao e a Sra. Lu são os nossos salvadores.
Eles vão casar.
Somos felizes do fundo do coração.
Trabalhámos a noite toda para os bordar.
É tão bonito.
O que é este bordado?
É uma fénix dourada com flores de lótus gémeas.
Desejamos-lhe harmonia e felicidade,
e que envelheçam juntos.
Shao Yao.
Acertei?
O que estás a fazer?
Uau!
Ling Su, seu cobarde!
- Não corra! - Tu é que és o cobarde!
Pare de perseguir!
Este rato.
Ainda quer isso?
Aqui, experimente.
Muito bem.
Senhora Lu, porque não experimentá-lo?
Vamos lá.
Estas são as coisas que não tive tempo de entregar...
antes do acidente.
Lembre-se de reportar a Xiao Ren.
Faça apenas o que ele diz.
Quanto ao Mapa de Defesa do Palácio Imperial,
Eu mesmo lho darei.
Sim.
Já agora,
Os Qiang acalmaram subitamente ultimamente.
E Situ Xing Yuan ainda não foi capturado.
Aconteceu alguma coisa?
Xiao Ren tem estado bastante distraído ultimamente.
É por causa destas questões?
Estou preocupado com a segurança dele.
Não há notícias do Qiang...
porque nós apanhamos todos.
Quanto à Situ Xing Yuan,
é apenas uma questão de tempo até o apanharmos.
Quanto ao Chefe,
se quer saber,
pode perguntar a ele mesmo.
Já não somos irmãos.
Entre marido e mulher,
há coisas sobre as quais não podemos falar facilmente.
Se ele não quiser,
Tenho de respeitá-lo.
Irmãos?
Marido e mulher?
Sim.
Compreendo.
Mestre,
deixe comigo.
Chefe.
Chefe!
Eu sei o que está a pensar.
O que sabe?
Ouvi...
que os homens sentem muitas vezes ansiedade antes do casamento,
e normalmente é porque estão nervosos...
sobre consumar o casamento.
Reuni especialmente...
alguns bons livros para si.
Submeto-os humildemente para a vossa análise cuidadosa.
Tudo bem, já percebi.
Anime-se, chefe.
O que desejou durante anos finalmente tornou-se realidade.
É natural desconfiar.
Mas a nossa Mestra não é uma mulher comum.
Já que ela o escolheu,
ela nunca vai desistir para o resto da vida.
Muito bem, eu compreendo.
Eu sei.
Sou realmente um pequeno ajudante atencioso do Mestre.
(Ilustrações de Arte Erótica)
(Caso de Traição de Song Lou)
O que desejei durante anos...
finalmente se tornou realidade.
Por isso não posso arriscar.
Não importa o quê,
Não posso perdê-la novamente.
Aos antepassados ​​da família Xiao,
Vou casar amanhã.
Quanto ao meu casamento, não me atrevo a decidir sozinho,
então vim relatar aos antepassados.
Que os antepassados ​​sejam testemunhas.
XiaoRen,
criado na família Xiao desde a infância,
foi ensinado e orientado pelo Pai.
É leal e virtuoso no caráter,
e a sua fé e integridade brilham claramente.
Sou abençoado por ter um parceiro tão bom.
Que os espíritos dos nossos antepassados ​​no céu...
abençoe-nos...
com uma vida inteira...
de unidade e paz.
(Dupla felicidade)
Primeiro, curve-se diante do céu e da terra.
Depois, curve-se diante dos deuses.
Curvem-se um ao outro.
Cerimónia concluída.
Espera!
Quem és tu?
Autoridades, não lhes quero fazer mal.
Um patrono...
contratou a nossa agência de acompanhantes para entregar este,
dizendo que é um acréscimo especial ao dote da noiva.
Dote?
Quem é o seu patrono?
Não sei.
Apenas fazemos o que somos pagos para fazer.
Nunca perguntamos sobre a identidade de um cliente.
Esta é a lista de dotes e uma carta.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Eu despeço-me de ti.
Há muito tempo, esta velha conhecida não tinha nada para oferecer no seu casamento.
Hoje, apresento este dote de dez milhas em vermelho.
O que significa?
Ele foi longe demais!
Este é o dote...
tinha preparado para a Princesa Miao He.
Tal como o seu irmão, sou incompetente.
Eu ainda tenho de o vingar.
Você culparia-me?
Ela parece-se realmente com você.
Vê-la casar...
é como ver-te encontrar a felicidade.
Eu dei-lhe o dote...
Eu tinha guardado para ti.
No meu coração,
Vou considerar isso como uma compensação para si.